Remito a Us. el Despacho adjunto, en que và ¿muerta? la Real Provisión de ocho de Octubre de1738. y adjunta la Cedula de S.M. de 30 deOctubre de este año, que en el, se ¿cuta? sobre recoger  los Gitanos a las quatro vecindades que les estan asignadas en este Rno, y lo  que deven observar las Justicias en este asumpto, para que Us. disponga se haga saver por vereda á las delos Pueblo de ese Partido, para su puntual cumplimiento, y estarà U.S. mui ála vista de que en nada delo prevenido
en mí Despacho se falte avisando me de su recivo, y de quanto ocurra  en tan importante asumpto. Dios gue a V.S m. al. Rl de  Valenc.a 28 demre de1745 Del duque de Caylus Sr. Dn. Joseph Bermudo.
